Repository: ccbogel/QualCoder
Catalog: src/qualcoder/*.po
Languages: ja

source: Copy
ja: コピー

source: Exception handler
ja: 例外ハンドラ

source: Uncaught exception:
ja: 捕捉されない例外：

source: Show files like
ja: のようなファイルを表示する。

source: Show files by attributes
ja: 属性でファイルを表示する

source: Show case files
ja: ケースファイルの表示

source: Show all files
ja: すべてのファイルを表示する

source: Select case
ja: ケースを選択

source: Show files containing the text. (Blank for all)
ja: テキストを含むファイルを表示します。(すべて空白)

source: Nothing found
ja: 何も見つからない

source: No matching files found
ja: 一致するファイルが見つかりません

source: Characters:
ja: 登場人物

source: Case:
ja: ケース：

source: Codings:
ja: コーディング：

source: Memo:
ja: メモ：

source: MEMO:
ja: メモ：

source: Date:
ja: 日付

source: Owner:
ja: オーナー

source: Internal text document
ja: 内部テキスト文書

source: External text document:
ja: 外部テキスト文書：

source: External audio file:
ja: 外部オーディオファイル：

source: Internal audio file
ja: 内部オーディオファイル

source: External video file:
ja: 外部ビデオファイル：

source: Internal video file
ja: 内部ビデオファイル

source: External image file:
ja: 外部画像ファイル：

source: Internal image file
ja: 内部画像ファイル

source: Media path:
ja: メディアパス

source: CASE:
ja: ケース：

source: No case assignment
ja: ケース割り当てなし

source: ATTRIBUTES:
ja: 属性：

source: METADATA:
ja: メタデータ：

source: Duration:
ja: 期間：

source: Duration: Cannot obtain. VLC not installed.
ja: 期間 取得できません。VLCがインストールされていません。

source: CODE COUNTS:
ja: コード・カウント：

source: Count:
ja: カウント:

source: Percent:
ja: パーセント：

source: Average segment:
ja: 平均的なセグメント：

source: msecs
ja: ミリ秒

source: TRANSCRIPT:
ja: トランスクリプト：

source: END OF TRANSCRIPT
ja: 記録終了

source: TRANSCRIPT:
ja: トランスクリプト

source: PDF IMAGE DETAILS
ja: pdf画像詳細

source: Pages
ja: ページ

source: Width:
ja: 幅：

source: Height:
ja: 身長だ：

source: Area:
ja: エリア：

source: pixels
ja: 画素

source: Cannot open image with PIL module to ge t size and details. (DecompressionBombError)
ja: PIL モジュールで画像を開いてサイズと詳細を取得できません。 (DecompressionBombError)

source: CODE COUNT:
ja: コードカウント：

source: Average area:
ja: 平均的な面積：

source: STATISTICS:
ja: 統計：

source: Word calculations: Words use alphabet characters and include the apostrophe. All other characters are word separators
ja: 単語の計算： 単語はアルファベットを使用し、アポストロフィを含む。その他の文字は単語の区切り文字

source: Excludes English Stopwords
ja: 英語のストップワードを除く

source: Words:
ja: 言葉だ：

source: Unique words:
ja: ユニークな言葉だ：

source: Top 100 words
ja: トップ100ワード

source: Total characters:
ja: 総文字数：

source: Average characters:
ja: 平均的なキャラクター：

source: View original file
ja: 元のファイルを見る

source: QualCoder roughly displays PDFs.
ja: QualCoderは大まかにPDFを表示します。

source: Original fonts or bold or italic are not applied.
ja: オリジナルのフォントや太字、斜体は適用されません。

source: Plain text must match exactly for Code PDF to work correctly.
ja: Code PDF が正しく動作するためには、プレーンテキストが正確に一致しなければなりません。

source: A warning will display if the parsed PDF text does not match the database stored plain text.
ja: 解析 さ れた PDF テ キ ス ト がデー タ ベース に格納 さ れてい る プ レーン テ キ ス ト と 一致 し ない と き は警告が表示 さ れます。

source: Plain text of PDFs loaded in to QualCoder before version 3.4 will not have the plain text positions correct for PDF display.
ja: バージョン3.4以前のQualCoderに読み込まれたPDFのプレーンテキストは、PDF表示のためにプレーンテキストの位置が正しくありません。

source: This means coding stripes will show in incorrect positions.
ja: これは、コーディングストライプが正しくない位置に表示されることを意味する。

source: Similarly, if the PDF plain text has been edited in any way, this will affect coding stripes display.
ja: 同様に、PDFプレーンテキストが何らかの方法で編集されている場合、これはコーディングストライプ表示に影響します。

source: Information
ja: インフォメーション

source: Attributes
ja: 属性

source: Memo:
ja: メモ：

source: Name
ja: 名称

source: Id
ja: 識別子

source: Memo
ja: メモ

source: Count
ja: カウント

source: Automatic search 3 or more characters
ja: 3文字以上の自動検索

source: Automatic search 5 or more characters
ja: 5文字以上の自動検索

source: Press Enter to search
ja: Enterキーを押して検索

source: PDF objects
ja: PDFオブジェクト

source: Unmark (U)
ja: アンマーク（U）

source: Memo coded text (M)
ja: メモコード付きテキスト（M）

source: Change code position key presses
ja: コードポジション変更キー押下

source: Add important mark (I)
ja: 重要マーク（I）を追加

source: Remove important mark
ja: 重要なマークを取り除く

source: Change code
ja: コード変更

source: Mark (Q)
ja: マーク（Q）

source: Mark with recent code (R)
ja: 最近のコードでマーク (R)

source: Annotate (A)
ja: 注釈 (A)

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Mark with new code
ja: 新しいコードでマーク

source: in vivo code (V)
ja: 生体内コード (V)

source: Edit annotation
ja: 注釈の編集

source: Show control panel (H)
ja: コントロールパネルを表示 (H)

source: Hide control panel (H)
ja: コントロールパネルを隠す (H)

source: Select codes
ja: コードを選択

source: Select replacement code
ja: 交換コードを選択

source: Select code to memo
ja: メモするコードを選択

source: Memo for Coded text:
ja: コード付きテキストのメモ：

source: Change start position (extend SHIFT LEFT/ shrink ALT RIGHT) Change end position (extend SHIFT RIGHT/ shrink ALT LEFT)
ja: 開始位置の変更（SHIFT LEFTを伸ばす/ALT RIGHTを縮める） 終了位置の変更（SHIFT RIGHTを伸ばす／ALT LEFTを縮める）

source: Use key presses
ja: キーを押す

source: Add new code to category
ja: カテゴリーに新しいコードを追加

source: Add a new category to category
ja: カテゴリーに新しいカテゴリーを追加する

source: Merge category into category
ja: カテゴリーをカテゴリーに統合

source: Add a new code
ja: 新しいコードを追加する

source: Add a new category
ja: 新しいカテゴリーを追加する

source: Rename
ja: 名前変更

source: View or edit memo
ja: メモの閲覧・編集

source: Delete
ja: 削除

source: Change code color
ja: コードカラーの変更

source: Show coded files
ja: コード化されたファイルの表示

source: Move code to
ja: コードを以下に移動する。

source: Show codes like
ja: などのコードを表示する。

source: Show codes of colour
ja: カラーコードを表示

source: Sort ascending
ja: 昇順ソート

source: Sort descending
ja: 降順ソート

source: Sort category then code ascending
ja: カテゴリー、コードを昇順に並べる

source: Select blank or category
ja: 空白またはカテゴリーを選択

source: Showing important codings
ja: 重要なコーディングの表示

source: Show codings flagged important
ja: 重要なフラグを付けたコーディングを表示する

source: Show some codes
ja: コードを表示する

source: Show codes containing the text. (Blank for all)
ja: テキストを含むコードを表示する。(すべて空白)

source: Select code colors
ja: コードカラーを選択

source: Search for code
ja: コード検索

source: Find and select first code that matches text.
ja: テキストにマッチする最初のコードを見つけて選択する。

source: Enter text to match all or partial code:
ja: テキストを入力して、すべてのコードまたは一部のコードに一致させます：

source: Match not found
ja: マッチが見つからない

source: No code with matching text found.
ja: 一致するテキストを含むコードが見つかりません。

source: Select code
ja: コードを選択

source: Text position
ja: テキスト位置

source: Character position:
ja: キャラクターのポジション

source: PDF Image exported
ja: 書き出されたPDF画像

source: Merge code:
ja: マージコード：

source: into code:
ja: をコードに変換する：

source: Merge codes
ja: マージコード

source: Add new code
ja: 新しいコードを追加する

source: Code name
ja: コードネーム

source: New code:
ja: 新しいコード：

source: Category
ja: カテゴリー

source: Category name
ja: カテゴリー名

source: New category:
ja: 新しいカテゴリー：

source: Code:
ja: コード:

source: Code deleted:
ja: コードが削除された：

source: Category:
ja: カテゴリー

source: Category deleted:
ja: カテゴリー削除

source: Memo for Code:
ja: コードメモ:

source: Memo for code:
ja: コードメモ:

source: Memo for Category:
ja: カテゴリー別メモ：

source: Memo for category:
ja: カテゴリー別メモ：

source: Rename code
ja: リネームコード

source: New code name:
ja: 新しいコードネーム：

source: Name in use
ja: 使用中の名称

source: is already in use, choose another name.
ja: がすでに使用されている場合は、別の名前を選んでください。

source: Rename category
ja: カテゴリー名の変更

source: New category name:
ja: 新しいカテゴリー名：

source: This code name is already in use.
ja: このコードネームはすでに使用されている。

source: Duplicate code name
ja: コード名の重複

source: Open memo
ja: オープンメモ

source: View original text file
ja: 元のテキストファイルを見る

source: Next file
ja: 次のファイル

source: File with latest coding
ja: 最新のコーディングファイル

source: Sort
ja: 選別

source: Memo for file:
ja: ファイル用メモ：

source: Memo:
ja: メモ：

source: Code text:
ja: コード・テキスト

source: Pages:
ja: ページ：

source: Parsing the PDF text.
ja: PDFテキストを解析する。

source: Texts do not match. PDF imported before 3.4 QualCodr version or the PDF text has been edited.
ja: テキストが一致しません。QualCodrバージョン3.4より前に取り込まれたPDF、またはPDFテキストが編集されています。

source: View PDF but cannot code. Code positions will appear wrongly. Character difference:
ja: PDFを表示してもコードが書けない。コード位置が正しく表示されません。 文字の違い：

source: Warning
ja: 警告

source: TEXT START CHARACTER POSITION:
ja: テキスト開始文字の位置：

source: TEXT END CHARACTER POSITION:
ja: テキスト終了文字の位置：

source: NUMBER OF CHARACTERS:
ja: 文字数：

source: Important
ja: 重要

source: Code memo
ja: コードメモ

source: Flag important
ja: 重要な旗

source: Remove important flag
ja: 重要なフラグを外す

source: Unmark
ja: マークを解除する

source: Select code to unmark
ja: マークを解除するコードを選択

source: Select code for important flag
ja: 重要な旗のコードを選択

source: Select code to remove important flag
ja: 重要なフラグを削除するコードを選択

source: PDF loaded text does not match Imported PDF text length.
ja: PDF に読み込まれたテキストが、取り込まれた PDF のテキストの長さと一致しません。

source: Mark using the right hand side text pane.
ja: 右側のテキストペインを使ってマークする。

source: Cannot mark
ja: マークできない

source: No file was selected
ja: ファイルが選択されていない

source: No code was selected
ja: コードが選択されていない

source: Annotation:
ja: 注釈：

source: Annotation added at position:
ja: 位置に注釈が追加された：

source: Annotation removed from position
ja: ポジションから削除された注釈

source: Press O to cycle overlapping codes
ja: Oを押して重複コードを循環させる

source: Search folders
ja: 検索フォルダ

source: Select file
ja: ファイルを選択

source: Filename does not match.
ja: ファイル名が一致しません。

source: Wrong file
ja: 間違ったファイル

source: Bad link fixed for file:
ja: ファイルのリンク不良を修正しました：

source: Path:
ja: パス

source: Type
ja: タイプ

source: Filename
ja: ファイル名

source: Current path
ja: 現在のパス

source: Suggestion 1
ja: 提案1

source: Suggestion 2
ja: 提案2

source: Modified
ja: 変形

source: Coder
ja: コーダー

source: Journal:
ja: ジャーナル

source: Journals:
ja: 雑誌：

source: Ascending
ja: 上昇

source: Descending
ja: 下降

source: Show name like
ja: のような名前を表示します。

source: Show this coder
ja: このコーダーを表示する

source: Show values like
ja: のような値を表示する。

source: Enter date
ja: 日付を入力

source: Show all rows Ctrl A
ja: すべての行を表示 Ctrl A

source: Text filter
ja: テキストフィルター

source: Show names like:
ja: などの名前が表示される：

source: Show values like:
ja: のような値を表示する：

source: Collated journals exported as text file to:
ja: 照合されたジャーナルをテキストファイルとしてエクスポート：

source: Journals exported
ja: エクスポートされたジャーナル

source: New Journal
ja: 新しいジャーナル

source: Journal name
ja: 雑誌名

source: Journal created:
ja: ジャーナルを作成した：

source: Journal export
ja: ジャーナル輸出

source: Journal deleted:
ja: ジャーナルは削除された：

source: No name was entered
ja: 名前が入力されていない

source: Journal name in use
ja: 使用中のジャーナル名

source: Warning - invalid characters
ja: 警告 - 無効な文字

source: In the journal name use only: a-z, A-z 0-9 - space
ja: ジャーナル名には、a-z, A-z 0-9 - スペースのみを使用する。

source: Journal name changed from:
ja: 誌名変更

source: This attribute is numeric
ja: この属性は数値である。

source: Pseudonym
ja: 仮名

source: Too short
ja: 短すぎる

source: Too short, need 3 or more characters. Leave blank for random generated.
ja: 短すぎます。3 文字以上必要です。\nランダムに生成されるため空白のままにしてください。

source: Loading list of available AI models...
ja: 利用可能な AI モデルのリストを読み込んでいます

source: You are using the "Blablador" service on an old server that will soon be disabled. Your configuration will be updated automatically. Please test if the AI access still works as expected. You might need to change to a different AI model in the settings dialog under "Advanced AI Settings".
ja: あなたは、まもなく無効になる古いサーバー上で「Blablador」サービスを使用しています。設定は自動的に更新されます。 AI アクセスが期待どおりに動作するかどうかをテストしてください。 「高度な AI 設定」の設定ダイアログで別の AI モデルに変更する必要がある場合があります。

source: AI Setup
ja: 人工知能のセットアップ

source: AI: Starting up...
ja: 人工知能が始動...

source: AI: In the follwoing window, please set up the AI model.
ja: AI：次のウィンドウで、AIモデルを設定してください。

source: AI: No model selected, AI is disabled.
ja: 人工知能： モデルが選択されていない。

source: AI: You are still using the outdated GPT-4 turbo. Consider switching to a newer model, such as GPT 4.1. Go to Project > Settings to change the AI profile and model.
ja: AI：あなたはまだ時代遅れのGPT-4ターボを使用しています。GPT4.1など、より新しいモデルへの変更を検討してください。プロジェクト＞設定でAIプロファイルとモデルを変更してください。

source: Please enter an API-key for the AI in the following dialog.
ja: 以下のダイアログにAIのAPIキーを入力してください。

source: AI API-key
ja: 人工知能： APIキー

source: AI: No API key set, AI is disabled.
ja: 人工知能： APIキーが設定されていません。人工知能は無効です。

source: In the following dialog, go to "Advanced AI Options" and select a large and a fast AI model (both can be the same).
ja: 次のダイアログで、「Advanced AI Options 」に進み、大型AIモデルと高速AIモデルを選択する（両方とも同じでもよい）。

source: AI Model Selection
ja: 人工知能モデルの選択

source: AI: No large/fast model selected, AI is disabled.
ja: 人工知能： 大型/高速モデルが選択されていないため、人工知能は無効。

source: AI: Ready
ja: 人工知能：準備完了

source: An error occured during AI initialization. The AI features will be disabled. Click on Project > Settings to reenable them.
ja: 人工知能の初期化中にエラーが発生しました。人工知能機能が無効になります。プロジェクト＞設定をクリックして、再度有効にしてください。

source: AI Initialization
ja: 人工知能の初期化

source: Do you really want to cancel the AI operation?
ja: 人工知能の操作をキャンセルしますか？

source: The AI operation could not be aborted immediately. It may take a moment for the AI to be ready again.
ja: 人工知能の作動はすぐには中止できなかった。人工知能の準備が再び整うまで、しばらく時間がかかる場合があります。

source: AI Error:
ja: 人工知能のエラー：

source: AI generate_code_descriptions
ja: 人工知能がコード記述を生成

source: Prompt:
ja: プロンプト

source: Stage 1: Searching data related to "
ja: 第1段階 "に関連するデータの検索

source: Stage 2: Inspecting the data more closely...
ja: 第2段階 データをより詳細に検査する...

source: original
ja: 独自

source: dark
ja: 暗い

source: blue
ja: 青

source: green
ja: 緑

source: orange
ja: オレンジ

source: purple
ja: 紫

source: yellow
ja: 黄

source: rainbow
ja: 虹

source: native
ja: ネイティヴ

source: Bold
ja: 太字

source: Italic
ja: 斜体

source: Bigger
ja: 大きい

source: Default folder for storing automatic backups and for file outputs.
ja: 自動バックアップの保存およびファイル出力用のデフォルトのフォルダー。

source: Edit AI profile name
ja: AIプロファイル名の編集

source: Select a profile first. You can only edit the name of an existing profile. To create a new profile from scratch, follow the instructions in the QualCoder wiki on GitHub.
ja: まずプロファイルを選択してください。 編集できるのは既存のプロファイル名のみです。ゼロから新しいプロファイルを作成するには、GitHubのQualCoder wikiの指示に従ってください。

source: Enter new profile name:
ja: 新しいプロファイル名を入力します：

source: Choose a default output folder
ja: デフォルトの出力フォルダを選択してください

source: Do not use the QualCoder configuration folder.
ja: QualCoder設定フォルダを使用しないでください。

source: Do not use the QualCoder data folder.
ja: QualCoderデータフォルダを使用しないでください。

source: Please select an AI profile or disable the AI altogether.
ja: AIプロファイルを選択するか、AIを完全に無効にしてください。

source: AI profile
ja: AIプロファイル

source: Please enter a valid API-key for the AI model.
ja: AIモデルの有効なAPIキーを入力してください。

source: AI model
ja: 人工知能モデル

source: Please select a "large" and a "fast" AI model.
ja: 大型」と「高速」の人工知能モデルを選択してください。

source: Restart QualCoder
ja: QualCoderを再起動する

source: Restart QualCoder to enact some changes
ja: QualCoderを再起動して、いくつかの変更を実行する。

source: It seems that you have made changes to the coder names. These changes will be lost as well. Do you really want to cancel?
ja: コーダー名の変更を行ったようですが、これらの変更も失われます。本当にキャンセルしますか？

source: Settings
ja: 設定

source: CODE:
ja: コード:

source: COLOUR:
ja: カラー

source: CREATED BY:
ja: を作成した。

source: CODERS:
ja: コーダーズ

source: FILES:
ja: ファイル：

source: Report code summary. Code_text, code_image or code_av had a coding to a deleted file
ja: レポートコードの要約。code_text、code_image、またはcode_avに削除されたファイルへのコーディングがありました。

source: TEXT CODINGS:
ja: テキストコード：

source: Word calculations: Words use alphabet characters and include the apostrophe. All other characters are word separators. Excludes English stopwords
ja: 単語の計算： 単語はアルファベットを使用し、アポストロフィを含む。その他の文字は単語の区切り文字です。英語のストップワードを除く

source: IMAGE CODINGS:
ja: 画像コーディング：

source: Image:
ja: イメージだ：

source: Average coded area:
ja: 平均的なコード化された面積：

source: Average area of image:
ja: 画像の平均面積：

source: A/V CODINGS:
ja: オーディオ/ビデオ コーディング

source: Media:
ja: メディア：

source: Average coded duration:
ja: コード化された平均持続時間：

source: secs
ja: 秒

source: Average percent of media:
ja: メディアの平均比率：

source: Image coding
ja: 画像コーディング

source: Key + or W zoom in. Key - or Q zoom out
ja: キー + または W 拡大。キーまたはQズームアウト

source: Image Error
ja: 画像エラー

source: Cannot open:
ja: 開けない：

source: Scale:
ja: スケール：

source: Width
ja: 幅

source: Height
ja: 高さ

source: Rotation
ja: 回転

source: IMPORTANT
ja: 重要

source: Overlaps exactly with
ja: とぴったり重なる。

source: Image exported
ja: エクスポートされた画像

source: Show coded text and media
ja: コード化されたテキストとメディアを表示する

source: Show codes containing
ja: を含むコードを表示する

source: Show codes containing text. (Blank for all)
ja: テキストを含むコードを表示する。 (すべて空白)

source: Cannot open image with PIL. The image it too large.
ja: PIL で画像を開けません。画像が大きすぎます。

source: Rotate clockwise
ja: 時計回りに回転させる

source: Rotate counter-clockwise
ja: 反時計回りに回転

source: Highlight area - gray
ja: ハイライトエリア - グレー

source: Highlight area - solarize
ja: ハイライトエリア - ソラライズ

source: Highlight area - blur
ja: ハイライトエリア - ぼかし

source: Show control panel
ja: コントロールパネルを表示

source: Hide control panel
ja: コントロールパネルを隠す

source: Move or resize
ja: 移動またはサイズ変更

source: Add important mark
ja: 重要マークの追加

source: Highlight this area - gray
ja: このエリアをハイライト - グレー

source: Highlight this area - solarize
ja: このエリアを強調 - ソーラー化

source: Highlight this area - blur
ja: この部分をハイライト - ぼかす

source: Highlight this code - gray
ja: このコードをハイライト - グレー

source: Highlight this code - solarize
ja: このコードを強調表示 - ソーラー化

source: Highlight this code - blur
ja: このコードをハイライト - ぼかす

source: Memo for Code
ja: コードメモ

source: Choose another name
ja: 別の名前を選ぶ

source: Code renamed:
ja: コード名を変更：

source: This category name is already in use
ja: このカテゴリー名はすでに使用されています。

source: Duplicate category name
ja: カテゴリー名の重複

source: Category renamed from:
ja: からカテゴリ名を変更：

source: Image error
ja: 画像エラー

source: L rotate clockwise R rotate anti-clockwise + - zoom in and out
ja: L 時計回りに回転 R 反時計回りに回転 + 拡大・縮小

source: Height:
ja: 高さ:

source: Scale:
ja: スケール：

source: 1) What do you want to search for?
ja: 1) 何を検索したいのか？

source: 1) Which code do you want to analyze?
ja: 1) どのコードを分析したいのか？

source: 1) Which topic do you want to analyze?
ja: 1) どのトピックを分析したいですか？

source: The last used prompt
ja: 最後に使用されたプロンプト

source: could not be found. The prompt will be reset to the default.
ja: が見つからなかった。プロンプトはデフォルトにリセットされる。

source: No codes
ja: コードなし

source: Codes and categories
ja: コードとカテゴリー

source: Show files:
ja: ファイルを表示する：

source: <no file filter>
ja: <ファイルフィルターなし

source: Search in all textfiles
ja: すべてのテキストファイルを検索

source: Codings:
ja: コーディング：

source: MEMO:
ja: メモ：

source: Search in all cases
ja: すべてのケースで検索

source: The AI ist not ready to fulfill your request (status:
ja: 人工知能はあなたの要求を満たす準備ができていません（ステータス：

source: AI not ready
ja: 人工知能はまだ準備ができていない

source: Please select a code or category (or use "free search" instead).
ja: コードまたはカテゴリを選択してください（または代わりに「フリー検索」を使用してください）。

source: Please enter text in the "topic" field.
ja: トピック」欄にテキストを入力してください。

source: After combining all filters, there are not files left for the search. Please check your settings.
ja: すべてのフィルタを組み合わせた後、検索するファイルが残っていません。設定を確認してください。

source: No files
ja: ファイルなし

source: Nothing saved
ja: 何も救われない

source: No saved filters
ja: フィルターが保存されていない

source: Save Filter
ja: フィルター保存

source: No attribute filers selected
ja: 選択された属性申告者はいない

source: Save filter
ja: フィルター保存

source: Save filter settings
ja: フィルター設定の保存

source: Filter name exists
ja: フィルター名が存在する

source: This filter name is already in use:
ja: このフィルター名はすでに使用されている：

source: Select filter
ja: フィルターを選択

source: Not found
ja: 見つからない

source: Attribute not found
ja: 属性が見つかりません

source: File:
ja: ファイル

source: No operator was selected
ja: オペレータが選択されていない

source: Too many values given for this operator
ja: この演算子の値が多すぎる

source: Need 2 values for between
ja: 間に2つの値が必要

source: is not a number
ja: は数字ではない

source: Since you are using the AI integration for the first time, QualCoder needs to download and install some additional components. This will download about 2.5 GB of data. Do you want to continue?
ja: 人工知能統合を初めて使用するため、QualCoderはいくつかの追加コンポーネントをダウンロードしてインストールする必要があります。 これにより、約2.5GBのデータがダウンロードされます。続行しますか？ 続けますか？

source: Download AI components
ja: 人工知能コンポーネントのダウンロード

source: Downloading
ja: ダウンロード

source: AI: Could not download all the necessary components, the AI integration will be disabled.
ja: 人工知能： 必要なコンポーネントをすべてダウンロードできませんでした。

source: AI: Success, components downloaded and installed.
ja: 人工知能： 成功、コンポーネントのダウンロードとインストール。

source: It appears that you have already used the AI features with this project before. Meanwhile, we had to change the internal implementation of the local AI memory to make it more robust. As a result, the AI has to read through all your empirical documents again to rebuild the local memory. This may take a while. Sorry for the inconvenience.
ja: すでにこのプロジェクトで人工知能の機能を使ったことがあるようですね。その一方で、より堅牢にするために、ローカルの人工知能メモリの内部実装を変更する必要がありました。その結果、人工知能はローカル・メモリーを再構築するために、あなたの経験的な文書をすべて再度読み込まなければならなくなりました。これには時間がかかるかもしれません。ご迷惑をおかけして申し訳ありません。

source: AI: Finished loading (no project open).
ja: 人工知能： 読み込みを終了しました。

source: AI memory
ja: 人工知能メモリー

source: AI: Checked all documents, memory is up to date.
ja: 人工知能： すべての書類をチェックし、メモリは最新。

source: Vectorstore: Document import failed, faiss_db not present.
ja: ベクターストア：ドキュメントのインポートに失敗しました。

source: AI: Adding document to internal memory:
ja: 人工知能： 内部メモリに文書を追加する

source: AI: No documents, AI is ready.
ja: 人工知能： 人工知能の準備はできている

source: AI: Checking for new documents
ja: 人工知能：新しい文書のチェック

source: AI: Rebuilding memory. The local AI will read through all your documents, please be patient.
ja: 人工知能I：メモリの再構築。すべての文書に目を通しますので、しばらくお待ちください。

source: Visibility
ja: 表示状態

source: visible
ja: 表示

source: hidden
ja: 非表示

source: One coder must be selected. Choose another one if you want to change.
ja: コーダーは1人選択する必要があります。変更したい場合は別のコーダーを選択してください。

source: You cannot hide the current coder.
ja: 現在のコーダーを隠すことはできません。

source: An error occurred while renaming.
ja: 名前変更中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while changing the name in "{}".
ja: 「{}」内の名前を変更中にエラーが発生しました。

source: Rename "{}" into:
ja: 「{}」を次の名前に変更してください：

source: Old and new name are identical.
ja: 旧名と新名は同一である。

source: The coder name you want to merge into does not exist.
ja: マージ先のコーダー名が存在しません。

source: An error occurred during merging or renaming. All changes were reverted.
ja: マージまたは名前変更中にエラーが発生しました。すべての変更は元に戻されました。

source: Attributes:
ja: 属性：

source: Attribute deleted:
ja: 属性が削除された：

source: Attributes deleted:
ja: 属性は削除された：

source: Memo for Attribute
ja: 属性メモ

source: numeric
ja: 数値

source: Change to character
ja: キャラクターへの変更

source: Attribute renamed from:
ja: 属性名が変更された：

source: to
ja: への

source: Assigned to
ja: 担当

source: Yes
ja: はい

source: Dictionary is empty
ja: 辞書は空です

source: No data to select from
ja: 選択できるデータがない

source: This data does not contain names to select from
ja: このデータには、選択する名前は含まれていない

source: Dictionary has no "name" key
ja: 辞書に 「name 」キーがない

source: All
ja: すべて

source: This attribute name already exists in cases, files or journals.
ja: この属性名は、ケース、ファイル、またはジャーナルにすでに存在しています。

source: Or is reserved for bibliography attributes:
ja: または、書誌属性用に予約されています：

source: Duplicate
ja: 重複

source: Right click header row to hide columns
ja: ヘッダー行を右クリックして列を隠す

source: Rows:
ja: 列：

source: Hidden columns:
ja: 隠れたコラム

source: No special settings
ja: 特別な設定なし

source: No table display settings or rows or columns selected
ja: テーブルの表示設定、行または列が選択されていない

source: Save as:
ja: 名前を付けて保存

source: Save Table Display
ja: テーブル表示の保存

source: Table display exists
ja: テーブル表示あり

source: This table display setting already exists:
ja: このテーブル表示設定はすでに存在する：

source: Select table display
ja: テーブル表示の選択

source: Load table display settings
ja: テーブル表示設定の読み込み

source: Hidden column:
ja: 隠しコラム：

source: Row settings:
ja: 列の設定：

source: Table column not present
ja: テーブルカラムが存在しない

source: Show all columns
ja: すべての列を表示する

source: Hide column
ja: 列を隠す

source: Hide columns starting with
ja: で始まる列を隠す

source: Show columns starting with
ja: で始まる列を表示する。

source: Hide columns starting with:
ja: で始まる列を隠す：

source: Hide Columns
ja: カラムを隠す

source: Show columns starting with:
ja: で始まる列を表示する：

source: Show Columns
ja: コラムを表示する

source: View
ja: 表示

source: view original text file
ja: 元のテキストファイルを見る
